Di Sini.  Ya ada.
Saya melihatnya di sini.
Arjun, ini kursi
roda kakekmu kan?
Ya, Kaashvi.
Kemana mereka
membawa kakekku, Mahima?
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang padamu
bahwa mereka
membawanya ke pekuburan.
Saat kakekmu jatuh,
orang-orang itu mengangkatnya
dan menyuruhnya berbaring di atas kayu gelondongan.
Saya pikir seseorang
meninggal dan itulah alasannya
mereka sedang melakukan
beberapa ritual kremasi.
Jika dia adalah kakekmu
maka aku yakin itu
mereka membakarnya hidup-hidup.
'Sampai jumpa, Ayah mertua.'
'Akhirnya aku menyingkirkanmu.'
Kedua orang itulah yang
menyembunyikan kakekmu.
Kakek.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus menghentikan keduanya.
Berlari.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Hai!
Arjun, pertama kamu datang ke sini.
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
Saya akan menyelamatkan kakek saya dulu.
Kita bisa menanganinya nanti.
'Apakah Kaashvi gila?'
'Apa yang dia lakukan?'
'Dia akan membakar tangannya.
Wanita gila.'
Kakek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak dapat mengganggu
upacara kremasi seseorang.
Kakek saya masih hidup.
Kamu membakar
manusia hidup, Bodoh.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Anda membakar manusia hidup.
Tidakkah kamu memeriksa apakah
seseorang masih hidup atau sudah mati?
Anda membakar
kakek saya hidup-hidup.
Hal seperti itu tidak pernah terjadi.
- Kemudian..
Saya melanjutkan kremasi
prosedur hanya setelah
mengumpulkan dokumen yang diperlukan.
Keduanya memberi tahu
saya bahwa dokumen itu rusak
dan mereka memaksaku
untuk melanjutkan ritualnya.
Mereka mengatakan akan
memberikan dokumennya nanti.
Mereka mulai
menangis dan memohon.
Saya merasa simpati pada mereka.
Dan saya mempercayainya.
Siapa mereka berdua?
Apakah Anda kenal mereka?
TIDAK.
Arjun, saat ini kita
tidak punya waktu.
Ayo bawa kakek kita dari sini.
Tinggalkan semua itu untuk saat ini.
Pak Jagdish, dimana Nitya?
Apakah dia tidak akan makan malam?
Tidak, dia akan melakukannya.  Dia
memiliki beberapa pekerjaan kantor penting.
Dia akan makan setelah dia
menyelesaikan pekerjaannya.
Oh!
Jagdish, aku bangga pada Nitya.
Dia sangat berbakat
dan juga baik hati.
Dia telah menangani
pekerjaan rumah tangganya dan
tanggung jawab kantor yang
penting dengan sangat anggun.
Selain itu, dia tidak pernah
membiarkan siapa pun
merasa bahwa dia lelah
atau mempunyai masalah.
Sayang, kamu sangat beruntung
mendapatkan pasangan hidup yang baik.
Selalu jaga dia dengan baik.
Oke, Bu.
“Dia benar sekali.”
'Nitya mengatur segalanya
dengan sangat anggun.'
'Aku memberi tip pada
Arjun untuk menjaga Kaashvi.'
'Tapi aku bahkan tidak
ingat kapan terakhir kali'
'Aku melakukan sesuatu
yang istimewa untuk Nitya.'
'Aku harus melakukan sesuatu
yang istimewa untuknya.'
'Ya, dia tidak bisa
makan bersama kami.'
'Jadi, aku punya ide.'
'Aku akan mengambilkan makanan untuknya.'
'Ya.'
Ya.  Pelayan.
Susun semua hidangan
terbaik Anda hari ini di piring.
Saya ingin menyajikannya kepada istri saya.
- Oke, Pak.
Beri aku kejunya.  - Itu bagus.
Ya.
Bu, entah bagaimana kami lolos hari ini.
- Ya.
Tapi jangan buang waktu lagi.
Berangkat dari sini.
Juga, hancurkan sepatu
dan semua pakaian Anda.
Karena Kaashvi dan Arjun telah
menyelamatkan ayah mertuaku.
Aku akan berganti
pakaian sebelum
mereka mengetahui
bahwa aku hilang.
Meninggalkan.  - Oke, Bu.
Ya Tuhan, rencanaku untuk
membunuh ayah mertuaku gagal lagi.
Bagaimana Kaashvi
dan Arjun bisa tahu?
Bagaimana mereka sampai di sana?
Bersyukur.
Syukurlah mereka tidak
memperhatikan kita dengan pakaian ini.
Saya akan masuk ke dalam dan berganti
pakaian sebelum ada yang memperhatikan saya.
Nitya.
Datang.
Nitya, kamu dimana?
Aku membawakan makanan untukmu.
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana caranya aku masuk?
'Kuharap dia tidak melihatku
mengenakan pakaian ini.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Aku akan masuk melalui pintu itu.'
Nitya, makanannya mulai dingin.
Kamu ada di mana?
Apa yang harus saya lakukan?
Nitya.
Ya, Jagdish, aku di kamar mandi.
Saya akan segera keluar.
Oke.
Sial!
Apa yang terjadi, Jagdish?
Kamu banyak berteriak.
Kenapa kamu mandi sekarang?
Baiklah, aku membawakan makananmu.
Saya berpikir untuk mandi
setelah pekerjaan saya selesai.
Aku mandi agar rasa
lelahku berkurang.
Jadi, saya melakukan hal yang baik
dengan membawakan makanan Anda ke sini.
Silakan, Nitya.
Oke, saya datang.
Halo.  - Ya, Arjun.
- Halo Ayah.
Tolong segera datang ke
kamarku bersama ibuku.
Apa yang terjadi, Arjun?
Anda terdengar terganggu.
Silakan datang cepat.  Ini mendesak.
Ini sangat mendesak.
Silakan datang cepat.
Ya, aku datang, Arjun.
A-Apa yang terjadi?
- Saya tidak tahu.
Arjun terdengar khawatir.
Nitya, ayo ke kamarnya.
Kamu ganti bajumu dulu.
Oke, aku akan ganti
baju dan datang.
Kaashvi, saya akan
bertanya kepada resepsionis
apakah di sini ada dokter
yang bisa memeriksanya.
Oke.  - Aku akan segera kembali.
Aku tidak percaya, Arjun.
Ayah diserang lagi.
Itu adalah serangan yang fatal, Ayah.
Dia ditempatkan hidup-hidup di
atas tumpukan kayu yang terbakar.
Untungnya, kami bisa memadamkan
api dan menyelamatkannya.
Kalau tidak, kami tidak
akan bisa menyelamatkannya.
Itu hanya hitungan detik.
Arjun, siapa yang
bisa menyerangnya?
Adikku, Suraj, dan
Pankaj berada di penjara.
Siapa yang bisa menyerangnya?
Mungkin, mereka menyewa
seseorang untuk menyerangnya.
'Kaashvi benar.'
'Saya harus mendukung klaimnya
sehingga tidak ada yang mencurigai saya.'
Saya pikir Kaashvi benar.
Mungkin saja itu
kakak ipar mempekerjakan
seseorang untuk melakukan ini.
Dia bertekad untuk menyakitinya.
Bagaimana dia bisa begitu tidak
manusiawi dan kejam terhadap ayahnya?
Dia melalui banyak hal.
Untungnya, Arjun dan Kaashvi
sampai di sana tepat waktu.
Kalau tidak, keadaannya
mungkin lebih buruk.
Kaashvi, Arjun, bagaimana
kalian berdua sampai di sana?
Siapa yang memberitahumu bahwa
dia berada di tempat krematorium?
Kami tidak pernah membayangkan
dia akan ada di sana.
Bagaimana kabar kalian berdua..
Kaashvi, saya sudah
bertanya pada resepsionis
untuk mengirim dokter.
- Terima kasih.
mahima.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Nenek, kita bisa
menyelamatkan kakek mertua
hanya karena Mahima.
Dia memberi tahu kami tentang lokasinya.
Apa?  Bagaimana?
Saat kami
mencarinya di resepsi..
'Aku melihat seseorang terjatuh'
'dari kursi roda.'
'Dua pria mengambil mayatnya'
'dan meletakkannya di atas tumpukan kayu.'
Terima kasih banyak, Mahima.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Apakah Anda melihat wajah mereka?
Bisakah Anda mengenalinya?
Karena aku tidak akan mengampuni mereka.
Saya akan mengeluh terhadap mereka?
Apakah Anda melihat wajah mereka?
Jagdish, bagaimana kita bisa melakukan itu?
Tidak mungkin untuk melacaknya.
Hal ini tidak terlalu sulit.
Mahima melihat wajah mereka.
'Astaga!
Bagaimana dia melihat kita?'
"Aku tidak melihatnya di mana pun."
'Jika dia tahu bahwa
akulah penyerangnya'
'kenapa dia belum
menyebutkan namaku?'
'Kenapa dia tidak mengungkapku?'
Ada dua orang.
Saya melihat salah satunya dengan jelas.
Dia berusia akhir dua puluhan.
Dan ada bekas luka di wajahnya.
Saya melihatnya.
“Dia jelas-jelas berbohong.”
'Kenapa dia berbohong?'
Itu sempurna.
Mahima, ikut aku
ke kantor polisi dan
jelaskan penyerangnya
kepada mereka.
Ini akan sangat membantu.
Kita bisa menangkap penyerangnya.
Kaashvi, saya bisa
memberikan gambarannya.
Tapi saya takut.
Pikirkan tentang hal ini.
Mereka berbahaya dan menakutkan.
Mereka bahkan mencoba membakar
kakek mertuamu hidup-hidup.
Jika mereka mengetahui
bahwa saya membuat pernyataan
yang menentang mereka,
mereka akan membunuh saya.
Aku sangat takut, Kaashvi.
Saya tidak ingin
terlibat dalam hal ini.
Terutama karena saya tidak mempunyai
tempat tinggal yang aman dan tenteram.
Jangan khawatir tentang itu, Mahima.
Anda bisa menginap di
rumah Bajwa bersama kami.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Kamu tidak bisa
membawanya ke rumahmu.
Tolong, Nenek.
Saya tahu dia melakukan kesalahan.
Saya tidak membelanya.
Tapi kita harus
melupakan masa lalu.
Mari fokus pada saat ini.
Dia adalah satu-satunya
yang melihat para penyerang.
Hanya dia yang bisa membantu
kita menangkap penyerang.
Tapi, Kaashvi..
- Nenek mertua..
Bahkan aku tidak
ingin Mahima tinggal
bersama kami di
rumah Bajwa.  Tetapi..
Keamanan Mahima harus terjamin
untuk menemukan para penyerang.
Dia bisa tinggal bersama
kita di rumah Bajwa.
'Oh.  Saya memahaminya sekarang.'
'Mahima melakukan ini
agar bisa memasuki rumahku.'
'Rencanaku berhasil.'
'Sekarang saya bisa tinggal
di rumah mereka secara gratis.'
'Lagi pula, aku tidak bisa
berlama-lama di hotel.'
'MS.  Nitya akan berada di
sana untuk memberiku uang.'
'Dan aku akan mempunyai
atap di atas kepalaku.'
'Setidaknya, sampai aku mengatur
sesuatu yang lain untuk diriku sendiri.'
'Itulah sebabnya saya berbohong
bahwa saya melihat para penyerang.'
'Tetapi kenyataannya, aku
bahkan tidak melihatnya.'
Tapi pertama-tama, kita harus
menemui pria yang
tidur di rumah ayahku.
Kami akan menemukan siapa yang mempekerjakannya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi, Ayah.
Kami akan memaksakan
kebenaran darinya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir Anda
akan tinggal di kamar
dan bertanya siapa
yang mengirimnya.
Dia menyelimutiku
dan melarikan diri.
Saya mencoba menemukannya.
Tapi dia melarikan diri.
Dengan serius?
Ayah, ayo berangkat.
Setelah dokter memeriksa
kakek kita harus
keluar dari sini.
Saya tidak ingin tinggal
di sini lebih lama lagi.
Tolong, ayo pulang.
Anda membawanya ke kamarnya.
Kalian semua juga bisa
beristirahat di kamar masing-masing.
Hati-hati, sayang.
Mahima, izinkan saya
menunjukkan ruang tamunya.
Mahima, berhentilah berpura-pura.
Kenapa kamu ada di rumahku?
Apa yang kamu inginkan?
- Sudah kubilang.
Saya di sini untuk membantu Anda.
- Ayo.
Kita harus menemukan penyerangnya.
Itu sebabnya saya di sini.
Jadi, aku akan
tinggal di rumah ini.
Mahima, aku sangat mengenalmu.
Anda tidak akan membantu
siapa pun tanpa alasan.
Mustahil.
Anda pasti punya alasan
untuk datang ke sini.
Ya, saya egois.
Tepat.
Dan saya yakin Anda
mengetahuinya dengan baik.
Saya datang ke resor untuk menemui Anda.
Saya ingin lebih banyak uang.
Apa?
Aku baru saja memberimu uang baru-baru ini.
Aku juga memberimu kalung itu.
Anda memang memberikannya kepada saya.
Tapi itu dicuri.
aku bersumpah.  Semuanya dicuri.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
- Aku tidak akan memberimu apa pun.
Anda menginginkan uang sepanjang waktu.
Apakah kamu tidak tahu apa yang bisa saya
lakukan, jika kamu tidak mau memberi saya uang?
Sekarang saya tinggal di
rumah ini, bagaimana jika
saya tidak sengaja
mengungkapkan informasi apa pun?
Atau saya mungkin secara
tidak sengaja memberi tahu
mereka bahwa Anda meminta
saya untuk menuduh Kaashvi
selama insiden
dengan kalung itu.
Anda tahu apa yang akan
terjadi kemudian, bukan?
Jika Anda memberi
tahu siapa pun, Anda
akan menyesalinya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda akan
memberi saya uang?
Diam.
Ya atau tidak?
Saya tidak akan diam.
- Kamu akan mendapatkan uangnya.
Bagus.  - Kamu bodoh!
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak ada masalah.
Saya hanya meminta Mahima
untuk merasa nyaman di
sini dan terus membantu
kami menemukan penyerang.
Tentu saja.
Kaashvi, sekarang kamu di sini
tunjukkan padanya ruang tamu.
- Oke.
Mahima, ayo berangkat.
Sampai jumpa, Bu.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya membuat
kesalahan besar dengan
melibatkan dia
dalam insiden kalung.
Sekarang dia akan terus
memeras saya demi uang.
Oh tidak!
Tapi aku seharusnya tidak
memikirkan hal ini sekarang.
Aku harus menghadapi lelaki tua
itu dan mengakhiri permainannya.
Saya akan menanganinya nanti.
Dia tidak tahu siapa aku.
Mama.
saya datang.
Arjun, apakah kamu meneleponku?
Apa ini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ibu mertua, Arjun dan
aku memutuskan itu
kakek mertua bisa tinggal
di kamar kami bersama kami.
Ini akan menjamin keselamatannya.
Dan kita bisa berhenti khawatir.
Tapi bagaimana kalian semua
bisa tinggal di ruangan yang sama?
Kami akan mengaturnya, Bu.
Dia bisa tidur di tempat tidur.
Kaashvi dan aku
bisa tidur di lantai.
Setidaknya, dia akan berada
di tempat kita bisa melihatnya.
Kita tidak perlu
mengkhawatirkannya sepanjang waktu.
Kami telah memutuskan
bahwa dia akan tinggal
di sini sampai kami
menemukan penyerangnya.
Bolehkah, Bu?
Tentu saja tidak apa-apa.
'Ini tidak baik.'
'Jika Kaashvi dan Arjun tinggal
bersamanya sepanjang waktu'
'bagaimana aku bisa membunuhnya?'
Sedikit lagi.
Silakan.
Jika anda ingin segera sembuh
dan dapat berbicara dengan kami
dan pergi bersama kami,
kamu harus makan enak.
Ini dia.
Jika Anda makan dengan
baik, Anda akan segera sembuh.
Anda akan sangat sehat.
'Kaashvi sangat perhatian.'
'Bagaimana mungkin ada orang yang tidak mencintainya?'
'Itulah sebabnya aku mencintainya.'
'Saya tidak mendapat kesempatan'
'untuk mengungkapkan perasaanku padanya.'
'Tapi aku harus memberitahunya sekarang.'
"Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi."
'Sekarang aku sedang jatuh
cinta, aku tidak sabar menunggu.'
'Aku harus memberitahunya secara langsung.'
'Ayo.'
Ya Tuhan, ada
masalah lain sekarang.
Mengapa Arjun dan
Kaashvi harus membiarkan
lelaki tua itu tinggal
bersama mereka?
Bagaimana aku bisa membunuhnya sekarang?
Masalah terus
datang silih berganti.
Ya Tuhan!  Bu Nitya
kapan bapak kasih uangnya?
Saya telah menunggu terlalu lama.
Jika Anda tidak memberikannya
kepada saya ketika
saya membutuhkannya, apa
gunanya?  Beri aku uangnya.
Apa ini?
Mengapa Anda terus meminta
uang sepanjang waktu?
Anda diperbolehkan untuk
tinggal di sini secara gratis.
Anda juga mendapatkan makanan gratis.
Mengapa Anda membutuhkan uang?
Saya juga mengurus
pengeluaran Anda.
Namun Anda tanpa
malu-malu meminta uang.
Mendengarkan.
Anda harus memperhatikan nada bicara Anda.
Bicaralah dengan hati-hati.
Apa pendapatmu tentang aku?
Anda tidak dapat berbicara kepada saya seperti ini.
Jika Anda adalah orang lain
Saya akan memberi
Anda pelajaran sekarang.
Saya tidak seperti Kaashvi.
Saya Mahima.  Anda tidak dapat
berbicara kepada saya seperti ini.
Terutama kamu.
Jika tidak, saya tidak akan
bisa mengendalikan diri.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang
tentang Anda yang meminta
saya berbohong tentang Kaashvi.
Kemudian Anda akan melihat
apa yang terjadi pada Anda.
Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Perhatikan nada bicara Anda.
Oke?
Kamu tahu, Mahima?
Saya telah menangani banyak orang seperti Anda.
Jadi, jangan lupa
dimana tempatmu berada.
Anda dapat menunjukkan
sikap Anda di tempat lain.
Anda tidak membantu
saya dengan tetap diam.
Jika kamu mengancamku lagi
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini.
Lagipula kamu pendiam karena
itu menguntungkan kita berdua.
Jadi, biarkan saja seperti ini.
Lain kali, tenanglah
sebelum datang kepadaku.
Jika kamu terus memberiku uang
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
- Bagus.
Anda akan mendapatkan uangnya.
Tapi saat ini, aku ada
pertemuan penting.
Saya tidak punya uang tunai.
Saya akan membawanya pada malam hari.
Oke.  - Permisi.
- Aku bisa menunggu.
Apa yang terjadi antara
Nitya dan Mahima?
Apa yang mereka bicarakan?
Mahima telah meninggalkan putra Nitya.
Mengapa mereka masih ramah?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Saya harus mencari tahu.
Saya akan segera kembali.
Kaashvi, tunggu.
Apa yang terjadi, Arjun?
'Bagaimana jika aku memberitahunya
bahwa aku mencintainya'
'dan dia menolakku?'
"Dia menganggapku
sebagai sahabatnya."
'Bukan kekasihnya.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Haruskah aku memberitahunya?'
'Haruskah aku memberi tahu Arjun?'
'Ini saat yang tepat untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Aku seharusnya tidak menyembunyikan fakta itu'
'dia tidak lulus ujian.'
'Aku harus memberitahunya sekarang.'
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
OK silahkan.  - Teruskan.
Arjun, silakan saja.
Aku akan memberitahumu, Kaashvi.
Kaashvi, aku..
aku..
- Arjun..
Apa?  - SAYA..
Kaashvi, aku..
Begitu banyak..
'Saya kira Anda
tidak lulus ujian.'
'Kamu gagal.'
'Lihat.'
'Ini adalah gelang yang sama'
'yang saya temukan di
dekat tempat kremasi.'
'Jadi, Bu Nitya-lah yang
mencoba membunuh kakek Arjun.'
'Pertarungan tidak akan berakhir
sampai salah satu petarung mati.'